1) Сначала в первом запустившемся окне в его левой части вводятся все нужные параметры.
Если параметры не задавать, то при нажатии кнопки старт моделирование запуститься со
стандартными параметрами, значения которых уже указаны при запуске окна.
ВАЖНО!!! Для корректных подсчётов в процессе моделирования сумма количества номеров разных
типов должна совпадать с число K!

2) Для запуска моделирования нужно нажать кнопку СТАРТ. После этого появятся ещё 2 кнопки:
ШАГ и ДО КОНЦА. Кнопка ШАГ производит шаг моделирования. Кнопка ДО КОНЦА производит сразу все
шаги моделирования. Когда моделирование достигает своего конца (при нажатии кнопки шаг или же
при нажатии кнопки ДО КОНЦА), обе кнопки ШАГ и ДО КОНЦА блокируются и в другом всплывающем окне
выводится статистика по моделированию. Кнопка СТАРТ продолжает быть доступной, при этом перед её 
нажатием можно задать новые параметры моделирования. Изменения параметров станут действительными
только после нажатия кнопки СТАРТ, при этом моделирование будет начато сначала с новозаданными
параметрами. После нажатия кнопки СТАРТ кнопки ШАГ и ДО КОНЦА снова становятся доступны,
а моделирование начинается заново с новыми заданными параметрами.

3) Завершить программу можно нажатием красной кнопки ВЫХОД в правом нижнем углу. Также в окне со
статистикой после окончания периода моделирования есть кнопка ЗАКРЫТЬ для самостоятельного закрытия
этого дополнительного окна. Также отдельное окно со статистикой закрывается при нажатии кнопки СТАРТ
в первом окне.

4) В середине первого окна находится информация по текущему времени моделирования а также
информация по заселённости номеров отеля в данный момент времени. Красный цвет означает заселённый
номер, зелёный цвет означает свободный номер.

5) В верхней правой части окна расположено поле, которое отображает последние пришедшие заявки.
Расшифровка для частей поля: ТипКомн - тип Комнаты (1 - ОДНОМЕСТНАЯ, 2 - ПОЛУЛЮКС, 3 - ДВУМЕСТНАЯ,
4 - ДВУМЕСТНАЯ С ДИВАНОМ, 5 - ЛЮКС); Засел - планируемая дата заселения; Высел - планируемая дата выселения;
ДатаЗаявки - дата поступления заявки в систему; Одобрена - выделена ли комната на определённый период по заявке,
или же заявку пришлось отклонить вследствие нехватки места (даже с учётом скидок на номера большего комфорта);
ФактТипКомн - тип Комнаты, который был выделен по заявки (Может не совпадать с запрашиваемым типом при нехватке мест
запрашиваемого типа); НомКомн - физический номер комнаты, выделяемый по заявке.

6) В правой нижней части окна расположена информация на текущий момент моделирования о доходе, загруженности
всего отеля, общем количестве поступивших заявок а также о проценте принятых заявок относительно всех заявок.
